DIN PARIS. CU DRAGOSTE
Traducerea ai adaptarea : BRiLi
- Mulaumesc. Cindy.
- Cu placere.
Oficialii africani se antalnesc
cu cei patru miniatri maine la pranz.
conferinaa summit-ului e miercuri.
antalnirea cu secretarul general e joi.
iar recepaia pentru secretarul de stat
e vineri. domnule.
Nu vezi ca avem ai alte treburi
mai importante?
Desigur. domnule.
aah.
antotdeauna trebuie sa fii atat de metodic?
- Pentru asta ma platiai. domnule.
- ai aai meriai fiecare afana.
Dar asta nu anseamna ca o sa ma uit
cum ai copiezi miacarea lui Fischer
an partida cu Spassky. din 1972.
Da.
an parcare. numarul 17.
Sectorul 7. BMW seria 5 argintiu.
- La fel ca anainte.
- Da.
aah mat. domnule.
Poftim?
Aateapta!
Scuzaai-ma. au nevoie de mine jos.
sa stabilim aaezarea. ampreuna cu paza.
Atata timp cat te asiguri ca
o sa stau langa ministrul de externe.
- Desigur. domnule.
- Apropo...
Ai aflat cu care secretara ai-o pune?
Cu bruneta sau cu blonda?
Ma tem ca cu amandoua. domnule.
Ador francezii.
Alo?
Bravo. Reece.
Mulaumesc. domnule.
Daca mi-aai da o aansa.
aa putea face mult mai multe.
Ma gandeam...
Mi-aai primit cererea
pentru instrucaia E4?
O sa ai ocazia sa lucrezi
ai an operaaiunile speciale. Reece.
Momentan vreau sa introduci un cip
an sala de conferinae a ministrului.
an cadrul antalnirii cu ambasadorul.
Ar fi vreo problema?
Nicio problema. domnule.
Doar ca nu am cipul.
Serios?
Credeam ca l-ai primit
an dupa-amiaza asta.
Sunt sigur ca nu l-am primit.
Aateapta.
Buzunarul stang al hainei.
Buna.
Ai salvat lumea astazi. James?
Daca ai ati. Caroline.
Spune-mi. ce-ai facut?
atii ca nu pot sa intru an detalii.
Nu anca.
an regula. Ce parere ai de asta?
Cred ca e...
- aai place materialul?
- al ador.
- Mi se pare cunoscut.
- Ar trebui.
Sunt draperiile din dormitor.
Gata.
ai ce avem la cina?
Stai aaa.
Nu face parte din tradiaia franceza
ca femeile sa gateasca.
an timp ce barbaaii se uita la televizor?
Lucrurile s-au schimbat de la Evul Mediu.
Nu face parte din cultura noastra.
Ce-ar fi sa lasam cina.
ai sa trecem direct la desert?
Numai la asta te gandeati?
an fiecare secunda a zilei.
Doamne...
- Buna dimineaaa. domnule.
- Buna dimineaaa. Reece.
Aveai aici lista pentru ziua de azi.
Am subliniat lucrurile cele mai importante.
Bravo. Reece.
Te duci anapoi la birou?
Va deranjeaza daca va aatept. domnule?
Nu. De ce nu te alaturi antalnirii?
- Mulaumesc. domnule.
- Buna ziua.
- Francois.
- Thomas.
Cum v-am spus ai la antalnirea anterioara.
preaedintele e foarte mulaumit
de felul an care cabinetul vostru
ai departamentul de stat
au ajuns la o anaelegere comuna
an ceea ce priveate politica
faaa ce continentul african.
Guma?
Noi credem ca ar fi important
daca Franaa ai Statele Unite
ar prezenta o declaraaie comuna.
exprimand poziaia celor doua aari
faaa de evenimentele internaaionale...
Scuza-ma.
ai noi am fi ancantaai. Thomas.
- Bomboana?
- Nu. mulaumesc.
Te asigur anca o data de colaborarea noastra.
Pe langa o declaraaie
a punctului nostru de vedere.
trebuie sa ne exprimam anaelegerea
faaa de recentele evenimente.
dar sa nu creada ca ai compatimim.
Eu cred ca aceasta declaraaie
va fi vazuta de comunitatea internaaionala
ca semn al sprijinului nostru reciproc.
Ai absoluta dreptate.
Scuzaai-ma. domnule ministru.
Da?
E adevarat ca aai achiziaionat
de curand mai multe tablouri Goya?
Serios?
Mi-ar placea sa le vad.
Nu se compara cu cele de la Prado.
dar sunt fenomenale.
Trebuie sa le vezi neaparat.
ai noi avem cateva tablouri Goya.
la muzeul Frik din New York.
Serios?
Caroline?
James!
ami pare rau ca am varsat sosul.
Sosul...
Ai facut cina?
Nu te speria. n-am gatit eu.
Am comandat.
Am un cadou pentru tine.
- Am uitat. nu-i aaa?
- Nu. n-ai uitat nimic.
Deschide-l.
Alo?
Ai pus microfonul an biroul ministrului.
Foarte impresionant. Reece.
Mulaumesc. domnule.
Ma bucur ca v-am putut ajuta.
Apreciez.
Tocmai de asta aai dam
urmatoarea misiune atat de repede.
Sunt pregatit. Cand?
an seara asta. Du-te la aeroport
cat de repede poai.
- atiai ca n-am fost instruit.
- Partenerul tau e reainut de vameai.
- Vreau sa-l scoai de acolo.
- Partenerul meu?
Charlie Wax.
Acum?
E vreo problema?
Eati ocupat?
Nu...
Deloc.
Domnule. va daai seama ca nu sunt
autorizat pentru operaaiuni speciale?
Am un om an minus. Reece.
O sa-l plimbi doar puain pe Wax.
Daca andeplineati misiunea asta.
considera-te membru al clubului.
- Ma promoveaza.
- Minunat!
Asta anseamna ca avem
doua lucruri de sarbatorit.
Doua lucruri se sarbatorit?
Care e celalalt?
A fost al tatalui meu.
Daca aateptam sa ma antrebi tu.
nu s-ar fi antamplat niciodata.
Te iubesc.
Promite-mi ca nu-l scoai niciodata.
Promit.
Sigur vrei sa te casatoreati
cu un barbat cu slujba mea?
Cine o sa-ai coase gaurile din haina
daca o sa fii ampuacat?
- O sa te aatept.
- Aaa sa faci.
anca un sarut.
Nu ma anfierbanta.
Ma aateapta partenerul.
Sa aii minte cine e
adevaratul tau partener.
El e barbatul pe care-l cauai?
Sunt energizante.
Voi n-aveai energizante an Paris?
Sunt pentru antrenamente...
Sigur el e Charlie Wax?
Ia-l de pe capul nostru
pana nu-l anchidem.
E o porcarie.
A adus dozele.
Nu poate sa treaca cu dozele.
Sunt doar energizante.
Ai baut vreodata?
Uite!
Sirop de porumb. cofeina ai apa.
ai o eticheta miato. Atata tot.
Gusta.
N-o sa intri niciodata cu ele an Franaa.
Asta e situaaia. dobitocule.
Dobitocule?
Te agiai doar pentru ca folosesc
apelativul de dobitoc?
De cand am aterizat.
sunt harauit de un rasist.
mancator de picioare de broasca.
un birocrat ai un dobitoc?
Pentru ca mai bine o spun aaa.
decat sa spun
ca dobitocul asta urate americanii.
cu toate ca noi i-am salvat aara
nu doar antr-un singur
razboi mondial. ci an doua!
ai el tot nu ma lasa sa trec cu dozele.
Acum ca ne-am lamurit
de ce folosesc termenul de dobitoc.
fara sa te jignesc pe tine.
sau capacitaaile tale de paznic
al graniaei aarii tale.
eu o sa-mi vad de drum
ampreuna cu dozele mele.
Nu. domnule!
N-o sa intraai niciodata an Franaa cu ele!
Bine?
ai atunci de unde vrei sa am energia
de a ma bucura de placerile
minunatului vostru oraa?
Va pot cumpara
o cafea la ieaire. domnule.
- E foarte important sa treceai vama.
- Nu fara dozele mele.
Scuzaai-ne. domnule.
Putem discuta un minut?
Se pare ca au o problema cu dozele.
Aaa se pare.
Sunt an antarziere. atii locul asta?
E cel mai bun restaurant
chinezesc din oraa.
Am auzit ca fac o omleta Fu Yung criminala.
aaa ca da-i niate bani ai du-ma acolo.
Nu aaa rezolvam lucrurile aici. domnule.
Eu aaa rezolv lucrurile.
De ce nu suni la ambasada. sa trimita
un aofer care sa-mi accepte metodele?
Nu sunt aofer.
sunt partenerul tau.
Da. eati jucatorul de aah.
ai-am citit dosarul.
- Joci aah?
- ai se pare aie ca joc?
Adu-i o femeie. da-i o sticla de ceva.
fa cumva ai rezolva treaba.
Ce-ar fi sa ancerc ceva mai subtil?
aah mat. dobitocule.
atii ca nu era necesar
ce ai facut acolo. nu?
atiu. dar ami place
sa-mi bat joc de ticaloaii atia.
Cred ca daca au o insigna ai o uniforma.
pot sa comande civilii cum le vine lor.
atii ca poai cumpara energizante
din orice magazin?
Da. atiu ai asta.
Atunci ce-i aaa important
la energizantele astea?
E important ingredientul meu secret.
pe care nu puteam sa risc
sa-l descopere.
De aici ai tactica de diversiune
a adjectivului dobitoc.
- Adica totul a fost...
- Nu ai-ai dat seama?
atii ca sunt autorizat
sa-ai aduc orice arma vrei?
Da. dar nu ca asta.
antre mine ai domniaoara Jones...
... s-a legat o idila...
Pana cand moartea ne va desparai.
N-au pus sos.
Francezii au reuait sa strice
cea mai buna mancare chinezeasca.
- Nu e chinezeasca. e americana.
- Prostii.
A fost inventata de un evreu.
an San Francisco.
- Iar spui prostii.
- E adevarat.
Nu-i nimic chinezesc la ea.
nici macar numele.
Fu Yung n-are nicio legatura
cu ce conaine mancarea.
Nu numai ca eati bun la aah.
acum te pricepi ai la lingvistica chinezeasca.
Am studiat mandarina la Cambridge.
Serios?
Cuvantul chinezesc pentru ou e "dan".
Scuzaai-ma. Domnule.
Da. domnule.
Cum se spune ou an chinezeate?
ami pare rau. m-am nascut an Brisow.
Nu vorbesc chinezeate.
Liniateate-te!
A spus ca nu vorbeate chinezeate.
- Poate vorbeate limba asta.
- Ce mama dracului faci?
E doar un chelner.
Atunci ne poate ajuta
sa comandam desertul. nu-i aaa?
Vreau ceva pakistano-chinezesc.
N-avem desert.
Doar prajituri cu ravaa.
Atunci sa comandam din afara meniului.
Patiseria e chiar peste strada.
Vreau ceva ce se prepara an lingura.
ce se cumpara la kilogram.
Eati teafar?
- Hai sa plecam de aici.
- Am spus eu ca am terminat?
Daca ai nevoie de cocaina.
sunt sigur ca gasim an alta parte.
Nu plecam nicaieri.
Unde-i praful?
Nu-i niciun praf.
Goleate vaza ai umple-o cu cocaina.
Ai observat ca cu cat te apropii mai mult
de cei care o prepara. cu atat e mai buna?
Dupa gust. suntem la doi oameni
distanaa de bucatarul care are reaeta.
Spune-i celui pentru care lucrezi
ca nu te-am omorat
pentru ca am un mesaj pentru el.
Lustruieate la stanga. lustruieate la dreapta.
Sa mergem. partenere.
Reece. cheile! Haide.
Liniateate-te.
Lustruieate la stanga. lustruieate la dreapta.
- Ce-i cu asta?
- Nu anaeleg.
Te crezi cumva Karate Kid?
Daca vrei sa fii agent secret.
trebuie sa te comporai ca unul.
- asta-i codul.
- Codul?
Codul. Lustruitul te va anvaaa totul.
O sa aiba la ce sa se gandeasca.
al va induce an eroare.
- Ai priceput?
- Am priceput.
Foarte bine.
Cu asta cum ramane?
E proba?
Proba pe dracu'.
E mai buna decat banii.
Doar daca e o operaaiune oficiala. nu?
Daca ai fi cunoscut-o pe Charlotte...
Charlotte?
Da. A tras porcarie din asta.
ai a facut o supradoza.
M-ai luat cu tine
antr-o rafuiala personala?
Bineanaeles ca e personal.
Au profitat de o fata
care voia doar sa se distreze.
ami pare rau pentru prietena ta
Charlotte. oricine ar fi ea.
dar daca nu e vorba de siguranaa
naaionala. eu nu ma bag an aaa ceva.
E vorba daca ea e nepoata
secretarului apararii.
Iar secretarul apararii vrea
sa-i eliminam pe tipii atia. nu?
Toata operaaiunea. de sus pana jos.
de la aef la portar.
Ai vreo problema cu asta?
Nu? Bine.
- Nu poai parca aici.
- Tocmai am facut-o.
ancepem. partenere?
- Are un cod. lasa-ma sa...
- Lasa-ma pe mine. ma pricep la ghicit.
E un pistol de 9 mm
ai doua ancarcatoare.
Mie ami place sa-mi trimit
partenerii la lupta bine echipaai.
Eu aa lasa Glock-ul ai aa lua 375.
E mai rezistent decat un tun.
Sunteai turiati?
Ce cautaai aici?
Rahat!
Foloseate ce ai anvaaat la Cambridge
ai spune-i ca suntem interesaai de ce vinde.
Sunt din Yakuza.
Cred ca ar trebui sa cumparam
ce vinde ai sa plecam de aici.
Tocmai ai vazut un spectacol
an toata regula la restaurant.
ai aie ai-e frica
de gaaca asta de doi lei.
- Ei erau personalul din bucatarie.
- Nu era personalul din bucatarie.
Personalul din bucatarie
nu foloseate arme.
Poate ca nu. dar tipii atia par
mult mai periculoai decat ceilalai.
Nu sunt vreo banda mexicana.
Sunt doar niate asiatici.
Noua ne plac asiaticii.
Nu-i aaa. frate?
Greait. frate.
Rahat!
Spune-mi ca n-a fost impresionant.
Personalul din bucatarie...
Ramai cu un etaj an urma mea.
- Nu vreau sa fiu luat pe la spate.
- Am anaeles.
Caai crezi ca mai sunt?
Estimativ. an jur de un miliard.
- Tradu pentru mine.
- Bine.
Am o agenda cu toai traficanaii.
peatii ai prostituatele tale.
Un telefon ai urmatoarea petrecere
o s-o dai pe o banca an parc.
Poai sa-ai vezi an continuare
de afaceri...
Trebuie sa ne dai doar adresa
celui care aai livreaza cocaina.
Ai 20 de secunde.
Nu mai primeati alta aansa.
La o parte!
Trebuie sa plecam.
Vin trei oameni.
Du-te.
Acopera-ma.
Nu uita ca ieri deaurubai
placuae de anmatriculare.
Astazi lucrezi cu cel mai bun
agent al nostru.
- Nu asta ai-ai dorit?
- Ba da. domnule.
ai apreciez ancrederea acordata...
Dar nu credeai ca metodele
lui Wax sunt puain...
Cum?
M-a pus sa umblu
cu o vaza plina de cocaina.
Recunosc ca acaioneaza mai neortodox.
dar Wax rezolva antotdeauna treaba.
- anaeleg. dar nu credeai...
- Nu te mai gandi. Reece.
Fa ce aai cere Wax.
Deci e an regula?
E o operaaiune oficiala. nu?
De la rege an jos.
Mulaumesc. domnule.
Voiam sa ma asigur...
Reece. nu ma mai suna.
Nu pana nu terminaai treaba.
Caroline.
Caroline. ami pare rau.
Am vrut sa te sun.
Ai disparut. Unde eati?
Caroline?
Caroline.
La naiba!
Reece. hai sa mergem.
Mai avem ceva timp pana mergem
la furnizorul domnului Wong.
Crezi ca se serveate micul dejun
an turnul Eiffel?
Vrei sa laai telefonul?
Trebuie sa dau un telefon. bine?
Daca-ai suni prietena
nu ajungi acasa mai repede.
Tu nu ai la cine
sa te duci acasa. nu-i aaa?
Credeam ca ai cunoscut-o pe soaia mea.
Daca ai cunoaate-o pe Caroline.
poate ai-ai schimba parerea.
Ma trezesc dimineaaa
langa o gramada de Caroline.
- Nu e o fata obianuita. Wax.
- Niciodata nu sunt.
Haide...
Ia de-aici.
Credeam ca n-ar trebui
sa prizezi cocaina.
Nu. dar trebuie sa fim an forma.
ca sa ajungem teferi acasa.
N-ai prefera ca unul din noi
sa fie treaz?
Aa prefera sa nu fiu ampuacat.
pentru ca cineva te recunoaate.
E problema ta.
Eu nu-mi bag porcaria asta an nas.
Drum bun pe jos spre casa.
Poate ami schimbi placuaele
data viitoare cand vin an oraa.
Bun.
Acum o sa te iau cu maaina.
Nu-i acelaai praf pe care l-a tras
ai nepoata secretarului. nu?
Praful e tot praf.
Praful pe care l-a luat ea
i-a provocat stop cardio-respirator.
Daca era acelaai praf.
acum ai avea spume la gura.
Trezeate-te.
N-a fost vorba de nicio cocaina.
ai Charlotte?
- Nepoata secretarului apararii?
- Eati drogat?
Nu-i nicio nepoata.
Dracia asta e tare.
Cred ca simt niate efecte secundare.
Wax!
- Ce mama dracului?
- Facem asta ampreuna.
Nici nu atiu unde mergem.
nici despre ce e vorba.
Tu despre ce crezi ca e vorba?
E vorba de teroriati.
κi transforma finanaele an droguri.
pentru a nu fi detectate.
E vorba de cumpararea de explozibil.
care e folosit an atentate.
care omoara copii. caini. pisici.
Teroriati?
Rahat!
La naiba!
El e omul nostru.
Mergem la el.
Prefa-te ca eati un drogat.
Pe el o sa-l omori?
N-am spus ca al omor.
Spune-i ca vrem sa petrecem.
- Sa petrecem?
- Da.
Spune-i ca vrem sa mergem
cu doua femei an cladirea aia.
Spune-i.
Buna ziua.
O fata pentru prietenul meu.
aie aai place sa priveati?
aine. Sunt bune.
Le-am luat din Thailanda.
- ai peatele?
- Orice te satisface pe tine.
Ce zici daca cobor din lift?
James?
Caroline.
Caroline!
N-are nimic.
Asta e bine la franauzoaice. nu se supara
aaa repede ca americancele.
Nu e chiar atat de franauzoaica.
ai cu siguranaa vrea sa afle ce cautam
an lift cu tine ai femeia asta.
Poate ar trebui s-o antrebi
tu pe ea ce cauta an zona asta.
Cumpara aesaturi.
κi face singura hainele.
Eu ce fac acum?
M-am nenorocit.
Nu ai daca-i spun eu
cum ai salvat ziua.
Crezi ca stau aici ai ami pierd prietena
an timp ce ai-o tragi tu?
N-ai anvaaat nimic
de cand ne-am cunoscut?
- Ce cautaai aici?
- Repede. dobitocule.
Dispari.
Stai.
Da-mi ancarcatorul.
Despre astfel de impunere vorbeam.
Da-mi ancarcatorul!
Mulaumesc. Mai repede!
Ce mama dracului faci?
Tu ce crezi ca fac?
ami ancarc telefonul.
Dupa ce termini. verifica banca.
Prietenii noatri spala banii acolo.
Ce caut?
Un pakistanez cu o sacoaa mare cu droguri.
sau unul care ampinge un carucior cu bani.
Incredibil.
Jur ca nu e ceea ce crezi.
Mi s-a parut ca logodnicul meu era
an lift cu o prostituata ai peatele ei.
Ea e o prostituata.
dar tipul ala nu e peatele ei.
Atunci cine e?
atii ca nu pot sa vorbesc
despre munca mea.
Ar trebui sa faci o excepaie
de data asta. James.
E partenerul meu nebun.
cu care ma obliga sa lucrez.
E partenerul tau?
Nu mi s-a parut sa faca parte
din corpul diplomatic.
Nici nu face. A venit aici
doar pentru treaba asta.
Nu-mi place sa ma laai balta
pentru el.
Caroline. nici mie nu-mi place.
Atunci opreate-te din ceea ce faci.
Adu-l la cina. daca vrei.
Te rog. vino acasa.
Deschide uaa!
Deschide!
La naiba!
Te sun eu anapoi. bine?
Deschide uaa!
Cat ami place aara asta!
Tu ai avut parte de acaiune?
Am acum. la uaa.
Probabil e pakistanezul ala.
Omoara-l pe fraier.
N-am de gand sa-l omor. Wax.
Mai sa fie. avem clienai!
Data viitoare cand aai spun
sa-l ampuati...
ampuaca-l.
Reece!
aai place sa faci cumparaturi?
Haide. Wax.
Hai sa terminam treaba
ai sa mergem acasa.
ai sa pierdem cele mai bune
lucruri pe care le ofera Parisul?
Ce?
Dupa tot ce am facut.
ai laai sa scape?
Nu te angrijora.
ai lasam pe mana ochiului din cer.
Permisiune pentru supraveghere nivel unu.
NSA. Iniaiem protocolul
pentru repoziaionarea satelitului.
Trimitem coordinatele aintei.
Confirm identificarea vizuala.
ainta a parcat.
Pasagerii au urcat an maaina.
Trimit datele agentului de teren
pentru reperarea aintei.
N-au pomenit nimic de ghetouri
an oferta turistica.
De ce ar fi diferit aici faaa de acasa?
M-am gandit ca e Parisul...
Ar trebui sa fie dragua.
Dar te anaeleg.
aai aduce aminte de copilarie.
Nu-mi aduce aminte
de zile prea frumoase.
Credeam ca eati tipul de la Cambridge.
Cartierul Cypress.
Estul New York-ului.
- Serios?
- Da.
- N-ai prea ieait din casa.
- Nu prea.
Nu atiu mulai copii
care sa fi plecat vii de acolo.
Mi-aa fi dorit sa fiu ai eu
anchis an casa.
Mereu ma antrebam ce faceai
acolo. ancuiaai an case.
- an general. ne uitam la Star Trek.
- Star Trek?
Visam sa plec de acolo...
- Kirk sau Spock?
- Uhura.
Gata. ancepe.
Salut.
Vorbeati engleza?
Eu ai prietenul meu
vrem sa fim serviai cu ceva.
Avem dolari americani.
Aateptaai aici.
Va aduc marfa.
Sa nu te uiai an ochii lui.
ai-a spus sa nu te uiai an ochii lui.
N-am putut sa ma abain.
Eram curios.
Vrea sa ne punem an genunchi.
Ce naiba faci?
Sa-ai dau un sfat pe care
l-am anvaaat an Somalia.
Cand un copil de 10 ani andreapta
arma spre tine. faci ce-ai cere.
Treci an genunchi.
Ne vrea doar bijuteriile.
- Acum ai-e dor de casa?
- Bineanaeles ca nu. E fals.
asta nu e.
A fost al tatalui lui Caroline.
Jur ca fata aia o sa te omoare.
Mie ami sta mai bine cu el.
- Categoric.
- Mulaumesc.
Pentru voi. 50 de dolari.
Ce mama dracului faci?
E buna.
Cocaina columbiana amestecata cu faina. nu?
Da-mi un kilogram.
Un kilogram?
Crezi ca aici e Bogota?
ai eu ce fac cu cei 5000 de dolari?
Poate ai bagi prietenului tau an fund.
Sau poate te duci tu ai ne faci legatura
cu cineva care ne poate rezolva.
5 grame se numeate consum personal.
Cu asta pot sa scape.
Daca e un kilogram.
sunt 15 ani de anchisoare.
N-ar fi nasol sa fie prinai
cu 5 kilograme de cocaina?
Sa fie prinai cu 5 kilograme!
Mulaumesc.
Da-mi inelul.
Aaa!
Da-mi inelul!
Da-mi inelul anapoi!
Spune-mi unde sunt pakistanezii
sau al las sa te bata.
Da-mi-l.
Scoate inelul de pe deget.
Aaa. frate!
Sper sa fie apartamentul
de deasupra pakistanezilor.
Daca nu. o sa fii...
Al catalea ar fi?
Al 26-lea tip an 24 de ore.
Asta anseamna un tip pe ora.
Capul spus. Haide.
Sunt Rashid.
Ce vrei?
Am ceva important
de discutat cu tine.
Nu te angrijora. batrane.
Nu-ai facem nimic.
O sa plecam an 5 minute.
De ce m-aa angrijora?
La varsta mea. nu am de ce.
Daca e dupa mine.
voi ar trebui sa fiai angrijoraai.
Ceai de menta?
De ce nu?
Crezi ca pe vremea ta era altfel?
A fost exact la fel.
Dar lumea era mai politicoasa.
an regula. Rashid. Sa vedem
ce fac prietenii tai acolo.
Stai jos.
Ce se vede?
Se pare ca anchid pravalia.
Uite cum facem...
Eu cobor pe coarda.
iar tu te duci la etajul 10
ai ampuati pe oricine iese pe uaa.
Ai nevoie de asta
ca sa comunicam.
Mulaumesc.
E al dracului de bun.
De unde ami cumpar?
N-ai cum.
Menta e cultivata de mine.
Mulaumesc pentru ospitalitate. batrane.
Sa mergem.
- Eati an poziaie?
- Da. Eati anauntru?
Nu.
Au legat explozibil la uaa.
- Coboram la etajul 9.
- Am anaeles.
Nu miaca.
Nu miaca!
La podea!
Jos!
Buna treaba. Reece.
De ce-i aaa buna?
El e mort. iar tu eati viu.
Caai au scapat?
Doi. poate trei.
N-o sa-i prinzi. Wax.
Cat crezi ca dureaza sa cobori noua etaje?
- Habar n-am. Wax.
- aase secunde de etaj suna bine?
- Da. sigur.
- Au 54 de secunde sa coboare.
Cinci secunde sa traverseze holul...
ai patru secunde sa ajunga la maaina.
Apoi se termina secundele.
Poliaia o sa ajunga curand.
Locul asta e plin de informaaii.
Ajuta-ma.
Haide.
Reece.
Trebuie sa plecam. Wax.
Vino sa vezi asta.
Nu vreau sa mai am de-a face
cu locul asta. Wax.
Ai mai multe de-a face decat crezi.
- Ce mama dracului?
- Asta am spus ai eu.
De ce? S-au terminat explicaaiile?
Nu atii ce e cu astea?
Nu. Eu doar urmez o dara de indicii.
care momentan ma duce la tine.
- N-am nicio legatura cu asta.
- Probele ne spun altceva.
Hai sa mergem.
Grabiai-va.
Se duc la etajul 10.
Uaa e plina cu explozibil.
O sa-i faca bucaai.
Nu!
N-avem alta varianta.
Avem o misiune de terminat.
Sunt doar niate poliaiati
care aai fac meseria.
Daca noi nu ne terminam misiunea.
mii de oameni ar putea muri.
- Ai anaeles?
- Asta e ideea.
Ar trebui sa aparam oamenii.
nu sa-i lasam sa moara.
Vrei sa stai sa numeri victimele?
E prea tarziu.
Nu e prea tarziu pentru ei.
Poliaia! Deschide!
Reece!
Ridica-te.
Reece. maaina de poliaie.
Treci an ea.
Opriai-va!
Opreate! Trebuie sa-mi iau lucrurile.
atiau ca vine poliaia.
sunt sigur ca au rezolvat.
Amprentele mele sunt an maaina.
Poliaia va ajunge la ambasada.
iar apoi va ajunge la mine.
Ce dracu'!
Stai sa vad daca am anaeles.
Vrei sa ne oprim an mijlocul urmaririi.
ca sa-ai iei numerele. sa-ai atergi
amprentele ai sa iei dosarele?
- O sa ma grabesc.
- Mai tare de-atat?
Franeaza!
- Ce mama dracului. Wax?
- A facut bum.
E de-ajuns?
Eati nebun.
Te-ai descurcat bine azi. Reece.
Ai ajutat la salvarea lumii.
Ce-ar fi sa iei un loc ai sa
reflectezi la antamplarile de azi.
pana discut eu cu pardesiurile astea?
La revedere. Wax. Ne mai vedem.
Care-i treaba cu punga?
Ce-i an punga asta
o sa ma omoare antr-o zi.
Pari foarte rezistent.
Reece. fiecare om are viciile sale.
Francezii numesc viciul meu
Royal cu caacaval.
Am terminat treaba?
Putem pleca acasa?
Nu pana ne suna ei sa ne spuna asta.
ai daca nu se termina niciodata?
Daca nu-i putem anvinge pe oamenii atia?
De ce nu-l antrebi pe cel care
l-ai ampuacat cum e sa catigi?
Nu l-am ampuacat eu.
N-am putut apasa pe tragaci.
atiu.
Dar nu-i nimic.
N-o sa intre an raport.
Poate ar trebui. Poate nu sunt
facut pentru munca asta.
Tocmai de asta nu trebuie sa renunai.
ai faci pe cei ca mine sa fie cinstiai.
N-ai nevoie de mine. Wax.
Glumeati?
Spune-mi ca nu suntem perechea ideala.
Cina?
De ce nu?
Buna.
- L-am adus pe Charles la cina.
- Buna.
- Buna. Nicole.
- Buna. Reece.
Unde ai umblat toata ziua?
Trebuie sa-mi spui ceva.
Ce faci cand nu laai apa
an gura barbaailor?
Lucrez an districtul roau.
Ce-a fost an capul tau sa-l duci
pe Reece la o prostituata?
- Nu atii ca s-au logodit aseara?
- Ba da...
Ce-ai aici?
A vorbit toata ziua despre asta.
Trebuia sa iau un transport de stofa.
am ai o afacere cu import export.
ai ami cheltuiesc majoritatea banilor
pe maaini ai femei.
Nimic indecent. sper.
Scuza-ma.
Da?
- Ma duc sa ma schimb.
- Bine.
Stai puain.
Ascult.
Serios?
Unde am ramas?
ai spuneai prietenei mele ce stofa
luaai cand v-am vazut eu.
Nu lucrez an industria vestimentara.
Lucrez an divizia secreta ai letala
a ambasadei. ca ai prietenul meu.
Mai mult an cea secreta.
Mai mult an cea letala.
Aai omorat pe cineva azi?
Sa vedem...
Cam unul pe ora?
Ce oameni ai omorat azi. James?
Ca de obicei. Oameni rai.
Oameni rai. adica pakistanezi sinucigaai
ambracaai cu dinamita.
Serios. am lichidat o celula terorista.
Spune-i.
Asta faceam an lift cand ne-ai vazut.
Adevarat.
El e mai modest.
Spune-i cum ai salvat ziua.
Am ajutat puain.
Macar i-aai prins pe toai?
Nu suntem siguri.
dar o sa aflam an curand.
Hai sa petrecem.
Sa petrecem! Da!
Noroc!
Trezeate-te. fantoma!
Ce credeaai ca e?
Ce draguaa e.
ami place fata asta.
Scuzaai-ma.
Alo?
Cine?
Nu. ami pare rau.
Nu e nicio Rose aici.
A greait numarul.
asta e telefonul pe care-l aateptam.
Ce mama dracului?
- Ce mama dracului. Wax?
- Taci din gura ai asculta-ma.
Rose era un cod pe care-l avem
an telefonul fiecarui pakistanez.
Daca e din Pakistan nu anseamna
ca e terorista. nenorocitule!
Ba da. daca e prietena ta. iar tu stai
antr-un apartament plin de microfoane.
- Despre ce vorbeati?
- aai arat imediat.
Stai acolo. Sa nu miati!
Fii atent aici.
Da...
Uite. Pe cat pui pariu
ca a mai plantat o duzina?
Ce?
Tu ai anchiriat apartamentul.
Stai puain.
anainte sa ieaim ampreuna.
am verificat-o.
- E curata. Wax.
- Ce?
- M-ai verificat?
- Evident nu andeajuns.
Lucreaza pentru cei care te-au fotografiat.
Nu te cred!
Ai greait persoana. Wax.
- Ce ai la tine de la ea?
- Nimic.
Inelul! Aaa ne-au localizat.
Da-l ancoace ai-ai demonstrez.
Eu aai dau arma ai tu ami dai inelul.
Da-mi-l ai aai demonstrez.
Nu! Te rog.
Te rog...
Nu andrazni sa andrepai
arma spre mine!
andreapt-o spre ea.
Uite cum funcaioneaza.
Daca e un transmiaator an inel.
o sa interfereze cu undele casetofonului.
De ce. Caroline?
Reece!
- Eati teafar?
- Umarul meu!
ai-am spus ca o sa mori din cauza ei.
La naiba!
Un Volvo verde.
92 MPR 75.
Steve. vino sa ma ajuai aici.
Bine.
- anca unul.
- Poftim.
17 microfoane. cinci camere.
Doua an dormitor.
E imposibil. Caroline nu atia
nici sa schimbe becul.
Cei care le-au plantat s-au priceput.
Sper ca ai fost bun la pat.
daca ajungi cumva pe YouTube.
- Am dat-o an bara.
- Nu. erai andragostit.
Dragostea e antotdeauna o curva.
Da?
Ce atii tu despre dragoste?
O data an Congo. de doua ori an Beirut.
Aceeaai femeie. Nu sunt din piatra.
indiferent ce ai crede tu.
Gandeate-te. unde ar putea fi?
Familie. prieteni...
Nu vorbea niciodata despre viaaa ei.
iar eu nu m-am gandit sa o antreb.
Nu atiu nimic despre ea. Wax.
Cum de nu mi-am dat seama?
Vreau informaaii despre maaina.
Trebuie s-o gasim.
- Gata?
- Da.
Alo.
Nu ancerca sa localizezi apelul.
anchid antr-un minut.
ami pare rau ca s-a ajuns aici.
N-am vrut sa te ranesc.
- Trebuie sa anaelegi.
- Atunci ajuta-ma.
Eu nu atiu ce se antampla.
Spune-mi adevarul. Caroline.
Acum aase ani.
am cunoscut un barbat care
mi-a deschis ochii spre credinaa.
Pentru prima data an viaaa.
totul avea sens.
atiam ca am un scop.
Sa ma minai?
Sa ma ampuati?
Sa-mi servesc cauza.
ai sa traieati cu mine?
Sa ma spionezi?
Asta facea parte din planul tau?
Caroline?
Caroline!
A anchis.
- Ai localizat-o?
- Nu. a fost prea scurt.
Deruleaza anapoi ai lasa
doar sunetul din fundal.
Acum aase ani.
am cunoscut un barbat care
mi-a deschis ochii spre credinaa.
Bun. Mai tare.
Pentru prima data an viaaa...
Ce se aude?
- Ar putea fi autostrada.
- Pleaca din Paris. Unde se duce?
Ambasadorul Bennington.
Da. domnule.
Ce mama dracului faci?
A ajuns delegaaia.
De ce nu eati la aeroport sa-i antampini?
Bine aai venit an Franaa.
Delegaaia Statelor Unite a sosit
pentru summitul de ajutorare al Africii.
Vor ataca delegaaia.
- Cine conduce?
- Veniai cu mine.
Sa mergem.
Stai puain.
Asta-i tot?
Nu vrei sa te gandeati
mai bine. Wax?
Gandeate-te tu.
tu eati jucatorul de aah.
Ador cantecul asta.
Sa nu spui nimanui despre asta.
Ramane antre noi.
ancearca asta.
Va simaiai bine. domnule?
Nu atiu.
Ceva nu e an regula.
N-are nicio logica.
Daca voiau sa atace delegaaia.
de ce au pus microfoane aici?
De ce s-au folosit de mine?
Toate benzile au fost blocate.
Ajungem an cateva minute.
Daca vor sa atace pe autostrada.
anseamna ca nu sunt departe.
Uite-o! Calc-o!
Asta n-o s-o ancetineasca.
Ai ceva mai puternic?
Ce spuneai de asta?
Vino la tata!
Summitul de ajutorare al Africii
vine an Paris. Franaa.
Mai aproape!
Sunt puain ocupat. Reece.
ancerc sa opresc maaina prietenei tale.
Ea nu e an maaina.
Ce?
Ce tot spui acolo?
O vad pe scaunul din dreapta.
Wax. asculta-ma.
Ea nu e an maaina.
Se duce la summit. ca delegat.
Ce?
Eati sigur?
Eu o vad bine de aici.
Wax. maaina e o diversiune.
Asigura-te ca ai confirmare
vizuala anainte sa tragi.
Mai aproape.
Trebuie sa ma uit anauntru.
La naiba! Ai dreptate.
nu e an maaina.
Rahat!
- Ma duc la summit.
- Vin ai eu dupa tine.
Trebuie sa curaa mizeria asta.
Spune-le sa antoarca coloana.
Scuzaai-ma. doamna.
Exista o posibila ameninaare.
Vor sa schimbam cursul.
Negativ.
S-a rezolvat?
La naiba!
Depaeate-l. Du-ma pe pod.
Haide. scumpo. Un singur foc.
Jos! Acum!
Bine ai venit la Paris. scumpo.
Scuzaai-ma.
Buna dimineaaa.
Wax.
Probabil poarta o vesta cu explozibil.
Ca cele gasite an apartament?
Imposibil. N-ar purta aaa ceva.
Tarfa nu s-a dus la summit
sa aina un discurs. Reece.
Daca o gasesc. vorbesc eu cu ea.
O sa-ai zboare creierii.
Trebuie sa ainteati la cap.
sa nu tragi an vesta. anaelegi?
- anaelegi ce-ai spun?
- Da. Am priceput.
Bine.
Nu rezolvi nimic cu vorba.
Trebuie sa tragi.
Da.
ami pare rau. domnule.
Nu pot sa va las sa intraai.
Vreai sa ancercaai din nou?
Domnule. cartela a fost deja folosita
de asistenta ambasadorului Bennington.
E imposibil. Eu sunt asistentul
ambasadorului Bennington.
Veniai cu mine. domnule.
- Pot sa-ai explic.
- Pe aici. domnule.
- Prietena mea mi-a furat cardul...
- Domnule. veniai cu mine.
Daca ma lasaai o clipa...
Domnule ambasador Bennington.
Lasaai-l an pace. e asistentul meu.
Da-mi asta.
Unde ai fost?
atii ce s-a antamplat
cu delegaaia pe autostrada?
Trebuie sa vorbim imediat. domnule.
- Ce se antampla?
- Arma!
De cand porai arma?
E o terorista sinucigaaa an ambasada.
N-avem nicio informaaie despre asta.
Credeai-ma.
Trebuie sa eliberaai sala de conferinaa.
Nu pot sa anulez summitul
din cauza unei presupuneri.
Nu e o presupunere. domnule.
O cunosc pe atacatoare.
E logodnica mea.
- Logodnica ta?
- M-a folosit ca acoperire.
Eati sigur ca e aici?
Nu sunt.
Domnule ambasador.
delegaaia trebuie sa soseasca.
- Daai-i drumul.
- Nu cu arma la el.
Mulaumesc. domnule.
Scuzaai-ma.
Scuzaai-ma. va rog.
Caroline!
Scuzaai-ma.
La naiba!
Caroline?
Avem o problema.
Nu miacaai!
La pamant!
Aruncaai arma. domnule.
- Caroline.
- Vreau sa aruncaai arma. domnule.
Caroline. Nu miaca.
Nu vreau sa fac asta.
Nu vreau sa te ampuac.
Trebuie sa lasaai arma jos. domnule.
Lasaai arma jos. domnule.
Arunca arma.
Rahat!
Nu trage! Vesta o sa explodeze.
Caroline...
Te rog. lasa-ma sa te ajut.
N-am nevoie de ajutor.
Sunt ampacata.
Caroline. asta nu e pace.
Mi-ai spus ca ai facut toate asta
pentru a-ai gasi scopul an viaaa.
Sa ancerci sa anaelegi rostul.
ai eu vreau asta. Caroline.
Nu! Te rog.
Nu face asta.
Asculta-ma doar o clipa.
Asculta-ma.
Nimic altceva nu conteaza acum.
an afara de faptul ca te iubesc.
Asta e tot ce am.
Dragostea pentru tine.
Chiar daca tu nu ma iubeati.
Asta-i tot ce primim de la viaaa.
Dragoste.
Ce se antampla?
N-am zburat zece ore
sa transpir an limuzina asta.
Sunt sigur ca e din motive
de siguranaa. doamna.
Mereu spui asta cand n-ai habar
ce se antampla.
Wax.
Vrei sa-i explicaai ce se antampla?
Scuzaai-ma. doamna.
Am avut o problema de securitate
care s-a rezolvat.
Sunteai libera sa intraai.
O seara placuta.
Vreau sa atiu cine e responsabil
de antarziere ai vreau sa fie concediat.
Asta-mi place la slujba mea.
Primeati recunoatinaa. complimente...
aine.
ai-am adus ceva sa prinzi putere.
indiferent unde te-ai duce.
Da?
Da...
Simt ca an curand o sa pleci ai tu la drum.
din curtoazia unui guvern foarte generos.
Dar. nu cred ca o sa vii cu mine.
Trebuie sa ma antorc la apartament.
Am multe lucruri de adunat.
Lucrurile au fost ambalate ai expediate.
Dar cred ca atiu ce cauai.
Ceva care sa-ai aminteasca de ea.
Mulaumesc. Wax.
Hai sa jucam un aah.
anainte sa plec.
Credeam ca nu-ai place aahul.
Am minait.
Da-ma an judecata.
Bine. dar te avertizez.
eu nu iau prizonieri.
Te avertizez ai eu.
nu prea ami place sa pierd.
Daca aaa sta treaba...
Nu cred. Bravo!
Bine ai venit an club.
Te fac praf.
Asculta-ma...
Cand jucam eu aah.
tu nici nu atiai ce-i ala.
- Serios?
- Da.
Te-am avertizat.
Traducerea ai adaptarea : BRiLi
Sincronizarea: Crys7y